Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALKINGPLANK
source: I shall never abandon my vessel!
ja: 我は決して我が船を見捨てない！
ko: 난 절대 내 배를 버리지 않겠다!
zh_cn: 我绝不弃船！
zh_tw: 我絕不棄船！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_HAY.BURNT
source: That won't do at all.
ja: それじゃ全然お話にならない。
ko: 그것으로는 안되겠다.
zh_cn: 完全没用了。
zh_tw: 完全沒用了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_HAY.GENERIC
source: A minor deterrent to attackers.
ja: 攻撃者に対し多少の抑止となる。
ko: 누가 쳐들어오면 별로 막지 못하겠군.
zh_cn: 针对袭击者的弱小阻碍物。
zh_tw: 針對襲擊者的弱小阻礙物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_HAY_ITEM
source: Perhaps my foes will get lost in this hay.
ja: 私の敵は干草の中で迷子になるかもしれない。
ko: 적이 지푸라기 속에서 길을 잃을지도 모르지.
zh_cn: 也许我的敌人会在这些干草中迷路。
zh_tw: 也許我的敵人會在這些乾草中迷路。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_MOONROCK
source: Wholly impregnable, a worthy fortification!
ja: まさに難攻不落！最上の城壁だ！
ko: 절대로 뚫리지 않을 단단한 요새로군!
zh_cn: 完全无法攻下，很有价值的防御措施！
zh_tw: 完全無法攻下，很有價值的防禦措施！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_MOONROCK_ITEM
source: Our fortress shall be impenetrable!
ja: これで、我らが城塞の守りは盤石！
ko: 우리 요새는 절대 뚫리지 않아!
zh_cn: 我们的堡垒应该坚不可摧！
zh_tw: 我們的堡壘應該堅不可摧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_RUINS
source: Nigh impenetrable.
ja: 侵入不可能に近い
ko: 거의 뚫을 수 없을 정도야.
zh_cn: 几乎无法刺穿。
zh_tw: 幾乎無法刺穿。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_RUINS_2
source: Nigh impenetrable.
ja: 侵入不可能に近い
ko: 거의 뚫을 수 없을 정도야.
zh_cn: 几乎无法刺穿。
zh_tw: 幾乎無法刺穿。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_RUINS_ITEM
source: Only the finest barriers for my fort.
ja: 私のとりでには、最上のバリヤーのみ。
ko: 내 요새에는 좋은 자재만 쓸 거야.
zh_cn: 我的堡垒只用最好的墙。
zh_tw: 我的堡壘只用最好的牆。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_STONE
source: My enemies will dash themselves on these rocks.
ja: 私の敵どもはこの岩にぶつかり壊れるだろう。
ko: 적들은 이 돌벽에 몸을 던지겠지.
zh_cn: 我的敌人们将在这些石头上撞得头破血流。
zh_tw: 我的敵人們將在這些石頭上撞得頭破血流。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_STONE_2
source: My enemies will dash themselves on these rocks.
ja: 私の敵どもはこの岩にぶつかり壊れるだろう。
ko: 적들은 이 돌벽에 몸을 던지겠지.
zh_cn: 我的敌人们将在这些石头上撞得头破血流。
zh_tw: 我的敵人們將在這些石頭上撞得頭破血流。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_STONE_ITEM
source: A sturdy wall, fashioned from the earth.
ja: 地球から作られた頑丈な壁。
ko: 땅으로 만든 튼튼한 벽이로군.
zh_cn: 用石头制作的结实的墙。
zh_tw: 用石頭製作的結實的牆。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_WOOD.BURNT
source: Fire, wood's only weakness!
ja: 炎… 木の唯一の弱み！
ko: 불은 나무의 유일한 약점이지!
zh_cn: 火是木头的唯一克星！
zh_tw: 火是木頭的唯一剋星！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_WOOD.GENERIC
source: It may impale a foe.
ja: 敵を突き刺すかもしれない。
ko: 적을 꿰뚫을 수 있겠군.
zh_cn: 它也许能刺穿敌人。
zh_tw: 它也許能刺穿敵人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALL_WOOD_ITEM
source: A mediocre fortification.
ja: 平凡な砦。
ko: 그저 그런 자재로군.
zh_cn: 质量一般的防御工事。
zh_tw: 品質一般的防禦工事。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALRUS
source: Those tusks could pierce even the finest armor.
ja: あの牙は最上の鎧でも貫ける。
ko: 저 엄니는 최고의 갑옷도 뚫을 수 있지요.
zh_cn: 那些海象牙可以刺穿最好的盔甲。
zh_tw: 那些海象牙可以刺穿最好的盔甲。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALRUSHAT
source: Highland filth!
ja: 高地の汚物！
ko: 산악 지대의 쓰레기!
zh_cn: 高地污物！
zh_tw: 高地汙物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.EMPTY
source: They have departed for a great journey.
ja: 彼らは壮大な旅に出発した。
ko: 긴 여행을 위해 떠났군.
zh_cn: 他们已踏上了伟大的旅程。
zh_tw: 他們已踏上了偉大的旅程。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.GENERIC
source: A proper winter camp.
ja: 冬用の適切なキャンプ。
ko: 제대로 된 겨울 야영지로군.
zh_cn: 不错的冬季营地。
zh_tw: 不錯的冬季營地。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALRUS_TUSK
source: Rended from the mouth of the sea beast.
ja: 海の野獣の口からもぎ取られた。
ko: 바다 짐승의 입에서 뽑아낸 것이군.
zh_cn: 得自海洋野兽之口。
zh_tw: 得自海洋野獸之口。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALTER.ATTACKER
source: Consider your actions wisely, %s.
ja: 行動には気を付けることだ、%s。
ko: 행동을 신중하게 해라, %s.
zh_cn: 明智地考虑你的行动，%s。
zh_tw: 明智地考慮你的行動，%s。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALTER.FIRESTARTER
source: %s, why do you break your cherished code?
ja: %s、なぜ自らの掟を破るのだ？
ko: %s, 잘 따르던 규칙을 왜 어기는 거야?
zh_cn: %s,你怎么打破自己经常说的消防安全规则了？
zh_tw: %s,你怎麼打破自己經常說的消防安全規則了？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALTER.GENERIC
source: Good health to you, %s, and to your loyal beast!
ja: %s、お前と連れの獣の健康を祈る！
ko: 몸 건강하기를, %s! 네 충성스러운 짐승도!
zh_cn: %s，祝你和你忠诚的野兽身体健康！
zh_tw: %s，祝你和你忠誠的野獸身體健康！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALTER.GHOST
source: By my honor, I will bring you back to this world!
ja: 我が名誉にかけて、命を元に戻してみせるぞ！
ko: 내 명예를 걸고 너를 되살리겠어!
zh_cn: 我以我的荣誉起誓，我会把你带回这个世界的！
zh_tw: 我以我的榮譽起誓，我會把你帶回這個世界的！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALTER.MURDERER
source: Have at thee, you and your wicked beast!
ja: かかってくるがいい、その危険な野獣共々な！
ko: 각오해라, 사악한 짐승 달린 녀석!
zh_cn: 放马过来吧，你和你那邪恶的野兽！
zh_tw: 放馬過來吧，你和你那邪惡的野獸！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALTER.REVIVER
source: %s carries with him a true sense of honor.
ja: %sこそ真の名誉に値する者だ。
ko: %s, 도의심이 대단해.
zh_cn: %s身上带有真正的荣誉感。
zh_tw: %s身上帶有真正的榮譽感。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WALTERHAT
source: The helm of the "Pinetree Pioneer" clan.
ja: 「マツワケ隊」一派のヘルメットであるな。
ko: "소나무 개척단" 부족의 투구다.
zh_cn: “松树先锋”部落的头盔。
zh_tw: “松樹先鋒”部落的頭盔。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WANDA.ATTACKER
source: You think it wise to test me, %s?
ja: 我に挑むのが賢明であると思われるか、%s？
ko: 나를 시험하는 게 현명하다고 생각하니, %s?
zh_cn: 你觉得挑衅我明智吗，%s？
zh_tw: 你覺得挑釁我明智嗎，%s？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WANDA.FIRESTARTER
source: I don't wish to question your intentions, %s...
ja: 汝の意図を問うことは望まぬ、%s…
ko: 왜 그런 건지 묻고 싶지는 않아, %s...
zh_cn: 我不想质疑你的动机，%s……
zh_tw: 我不想質疑你的動機，%s……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WANDA.GENERIC
source: Good health to you through the ages, %s!
ja: 長きにわたり達者でおられよ、%s！
ko: 세월이 흘러도 건강하렴. %s!
zh_cn: 愿你在漫长的岁月中身体健康，%s！
zh_tw: 願你在漫長的歲月中身體健康，%s！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WANDA.GHOST
source: Fear not! I will find you a heart, with utmost haste!
ja: 恐れるでない！汝の心臓を大急ぎで見つけて進ぜよう！
ko: 겁내지마! 최대한 빨리 심장을 찾아줄게!
zh_cn: 不要害怕！我将以最快的速度为你找到一颗心！
zh_tw: 不要害怕！我將以最快的速度為你找到一顆心！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WANDA.MURDERER
source: Thou shall answer for this betrayal, %s! Meet my spear!
ja: 汝はこの謀反を報いをうけよ、%s！我が槍を食らうがよい！
ko: 배신에 대한 답을 들어야지, %s! 내 창을 받아라!
zh_cn: 你会为这次背叛付出代价，%s！领教我的长矛吧！
zh_tw: 你會為這次背叛付出代價，%s！領教我的長矛吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WANDA.REVIVER
source: %s is a powerful ally indeed.
ja: %sは強力な仲間である。
ko: %s 녀석은 실로 강력한 동맹이야.
zh_cn: %s真是一位强力的盟友啊。
zh_tw: %s真是一位強力的盟友啊。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARDROBE.BURNING
source: No, my furs and cloaks!
ja: ああッ！我が毛皮の衣が！
ko: 안 돼! 안에 내 모피랑 망토가 들었는데!
zh_cn: 不，我的毛皮和斗篷！
zh_tw: 不，我的毛皮和斗篷！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARDROBE.BURNT
source: No use crying over burnt pelts.
ja: 燃えてしまったものは、しかたあるまい…
ko: 이제 와 울어봤자 무슨 소용이람.
zh_cn: 为烧焦的毛皮哭泣并没有用。
zh_tw: 為燒焦的毛皮哭泣並沒有用。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARDROBE.GENERIC
source: That's where I keep my furs and cloaks.
ja: あの木箱に、我が毛皮の衣を収めてある
ko: 내 모피와 망토를 보관하는 곳이다.
zh_cn: 那是我存放皮草和斗篷的地方。
zh_tw: 那是我存放皮草和斗篷的地方。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARG
source: Be that you, Fenrir?
ja: 貴様は…フェンリルか？
ko: 그대인가요, 펜리르?
zh_cn: 是你吗，芬里厄？
zh_tw: 是你嗎，芬裡厄？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARGLET
source: Ha! I've felled more fearsome beasts than ye!
ja: ふん！我はもっと恐ろしい獣を倒してきたぞ！
ko: 하! 나는 너보다 더 무시무시한 야수도 쓰러뜨렸어!
zh_cn: 哈！我击败过比你更可怕的野兽！
zh_tw: 哈！我擊敗過比你更可怕的野獸！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARGSHRINE.BURNT
source: Laid to waste.
ja: 無駄にしたのだ。
ko: 폐허가 되었군.
zh_cn: 糟蹋。
zh_tw: 糟蹋。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARGSHRINE.EMPTY
source: What doth thou need?
ja: 汝、何を必要とす？
ko: 무엇을 원하는가?
zh_cn: 你需要什么？
zh_tw: 你需要什麼？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARGSHRINE.GENERIC
source: The gods are pleased!
ja: 神々が喜んでいるぞ！
ko: 신들이 기뻐하는군!
zh_cn: 诸神很高兴！
zh_tw: 諸神很高興！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARLY.ATTACKER
source: What nefarious plots doth %s stew upon?
ja: %s、いったいどんな邪悪な計略を考えておるのだ？
ko: %s이(가) 어떤 흉악한 음모를 꾸미는 거지?
zh_cn: %s在酝酿什么毒计？
zh_tw: %s在醞釀什麼毒計？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARLY.FIRESTARTER
source: %s's summoned Hel's flames this day!
ja: 今日、%sが地獄の業火を償還した。
ko: %s이(가) 오늘 헬의 화염을 소환했다!
zh_cn: %s竟然召唤了赫尔之火！
zh_tw: %s竟然召喚了赫爾之火！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARLY.GENERIC
source: Hail, %s, blessed feast-forge!
ja: あっぱれ、%s、祝福されたご馳走だ！
ko: 축복받은 성찬 요리사 %s 만세!
zh_cn: 注意了，%s，来参见天佑的野兽战神！
zh_tw: 注意了，%s，來參見天佑的野獸戰神！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARLY.GHOST
source: The feast hall of Valhalla will one day welcome you. But not today.
ja: ヴァルハラの集会場はいつの日か汝を歓迎するだろう。だが今日は違う。
ko: 언젠가 발할라의 연회장이 널 반기겠지만 그게 오늘은 아니야.
zh_cn: 英灵殿的盛宴有天会为你而设，不过不是今天。
zh_tw: 英靈殿的盛宴有天會為你而設，不過不是今天。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARLY.MURDERER
source: We will hold a valorous feast at your defeat!
ja: 汝が負けるならば我等は勇敢な宴を開こう！
ko: 널 물리치고 성대한 잔치를 베풀겠다!
zh_cn: 等我英勇击败你后，要大宴天下。
zh_tw: 等我英勇擊敗你後，要大宴天下。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WARLY.REVIVER
source: %s's heart is as full as his belly.
ja: %sの心は、彼の腹と同じくらい満たされている。
ko: %s의 마음은 그 배만큼이나 넉넉하군.
zh_cn: %s的内心和他的肚腩一样饱满。
zh_tw: %s的內心和他的肚腩一樣飽滿。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAR_BLUEPRINT
source: Garb befitting a warrior's steed!
ja: 戦士の獣にふさわしき装具！
ko: 전사의 군마에 어울리는 복장이야!
zh_cn: 勇士坐骑的战甲！
zh_tw: 勇士坐騎的戰甲！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WASPHIVE
source: Bees of war!
ja: 戦う蜂！
ko: 전쟁의 벌들!
zh_cn: 战斗蜜蜂！
zh_tw: 戰鬥蜜蜂！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERBALLOON
source: Prepare to engage in water-y battle!
ja: 水中戦に備えよ！
ko: 물의 전투 개시 준비!
zh_cn: 准备投入水中战斗！
zh_tw: 準備投入水中戰鬥！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERINGCAN.EMPTY
source: The plants expect me to fetch water for them as well?
ja: 植物も我に水汲みにいくよう求むのか？
ko: 식물들도 내가 물을 길러오기를 기대하려나?
zh_cn: 植物们还指望我给它们担水？
zh_tw: 植物們還指望我給它們擔水？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERINGCAN.GENERIC
source: Watering the garden is not a task befitting a warrior.
ja: 緑地への水やりは戦士にふさわしき仕事にあらず。
ko: 정원에 물을 주는 것은 전사에게 어울리는 일이 아니지.
zh_cn: 浇灌花园并不是适合勇士的任务。
zh_tw: 澆灌花園並不是適合勇士的任務。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERMELON
source: It makes a good sound when you hit it.
ja: 叩くといい音がする。
ko: 두드리면 듣기 좋은 소리가 난다.
zh_cn: 它拍起来的声音挺好听。
zh_tw: 它拍起來的聲音挺好聽。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERMELONHAT
source: It's almost like wearing a pelt.
ja: まるで獣皮を着ているみたい。
ko: 가죽 모자를 쓴 거랑 느낌이 비슷하다.
zh_cn: 几乎就像戴了块皮一样。
zh_tw: 幾乎就像戴了塊皮一樣。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERMELONICLE
source: You cannot fool me by hiding in frozen fruit, stick.
ja: 凍った果物の中に隠そうとしたって、騙されないぞ。
ko: 얼린 과일 안에 숨어도 막대기는 보인다.
zh_cn: 你藏在冰冻的水果里骗不到我，棍子。
zh_tw: 你藏在冰凍的水果裡騙不到我，棍子。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERMELON_COOKED
source: Warm and red, but it doesn't flow.
ja: 温かく赤いが、流れてはいない。
ko: 따뜻하고 빨간색이지만 흐르지는 않는다.
zh_cn: 热的，红色的，但不会流动。
zh_tw: 熱的，紅色的，但不會流動。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERMELON_OVERSIZED
source: Was this grown by a jotunn?
ja: これは霜の巨人ヨツンに育てられたのか？
ko: 이거 요툰이 키운건가?
zh_cn: 这是巨人种下的吗？
zh_tw: 這是巨人種下的嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERMELON_SEEDS
source: Seedy.
ja: なんかの種だな
ko: 씨 많거든.
zh_cn: 好多种子。
zh_tw: 好多種子。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERPLANT
source: Have we entered the realm of giants?
ja: 巨人の領地に足を踏み入れてしまったのか？
ko: 거인의 왕국에 들어온 건가?
zh_cn: 我们是否已经进入了巨人的领域？
zh_tw: 我們是否已經進入了巨人的領域？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERPLANT_BABY
source: Grow fast and strong, young one.
ja: 若いの、すくすくと大きく育つがいい。
ko: 튼튼하게 빨리 자라렴, 꼬마야.
zh_cn: 快快长大，茁壮成长，小家伙。
zh_tw: 快快長大，茁壯成長，小傢伙。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERPLANT_BOMB
source: Have at thee, plant!
ja: かかってこい、植物よ！
ko: 각오해라, 식물!
zh_cn: 来吧，植物们！
zh_tw: 來吧，植物們！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERPLANT_PLANTER
source: Fear not, I shall return you to the sea in time.
ja: 恐れるな。すぐに海へ返してやる。
ko: 두려워하지 마. 곧 바다로 되돌려줄 테니.
zh_cn: 不要怕，我会及时把你送回大海。
zh_tw: 不要怕，我會及時把你送回大海。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERPUMP
source: We hath safeguarded our vessel against a fiery end.
ja: 船を火から守らねばならぬ。
ko: 우리 배가 화염 속에 스러지는 일을 막았다.
zh_cn: 我们已经保护了我们的船，使它免于被烧毁。
zh_tw: 我們已經保護了我們的船，使它免於被燒毀。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERTREE_PILLAR
source: By the gods, have I found Yggdrasil itself?
ja: 神々よ、我は宇宙樹ユグドラシルを見つけたのか？
ko: 아이고, 내가 위그드라실 그 자체를 찾은 건가?
zh_cn: 诸神啊，我是不是找到了世界树的本尊了？
zh_tw: 諸神啊，我是不是找到了世界樹的本尊了？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATERTREE_ROOT
source: What is it you seek, yon root?
ja: 汝が探しておるのは、この根っこ？
ko: 찾고 있는 게 뭐야, 저 뿌리?
zh_cn: 你在寻找什么，树根？
zh_tw: 你在尋找什麼，樹根？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATHGRITHR.ATTACKER
source: %s is tempting fate.
ja: %sは、よほど死にたいらしい…
ko: %s은(는) 위험한 장난을 좋아하는군.
zh_cn: %s正在玩命。
zh_tw: %s正在玩命。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATHGRITHR.FIRESTARTER
source: A fellow Viking, forged in flames!
ja: 同胞よ！なぜ火をもてあそぶ！
ko: 불에 단련된 바이킹 동지로군!
zh_cn: 维京伙伴，在火焰中前进！
zh_tw: 維京夥伴，在火焰中前進！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATHGRITHR.GENERIC
source: Hail, %s, fellow shieldmaiden!
ja: %s！我が同胞の戦乙女よ！
ko: 여어 %s, 방패 여전사 동료 만세!
zh_cn: 嘿，%s，我的盾女伙伴！
zh_tw: 嘿，%s，我的盾女夥伴！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATHGRITHR.GHOST
source: You'll not away to Valhalla yet, %s. A heart!
ja: %s、まだヴァルハラへは行かせぬ…心臓を！
ko: 아직은 발할라로 갈 수 없어, %s. 심장이여!
zh_cn: 你不会离开去英灵殿，%s。一颗心！
zh_tw: 你不會離開去英靈殿，%s。一顆心！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATHGRITHR.MURDERER
source: There can be only one!
ja: 我こそが本物なり！
ko: 한 명만 있을 수 있지요!
zh_cn: 一山不容二虎！
zh_tw: 一山不容二虎！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATHGRITHR.REVIVER
source: %s, the perfect warrior!
ja: %sこそ、まことの戦士！
ko: 최고의 전사 %s!
zh_cn: %s是完美的战士！
zh_tw: %s是完美的戰士！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WATHGRITHRHAT
source: The power of the unicorn is great.
ja: ユニコーンの力は偉大だ。
ko: 일각수의 힘은 위대하여라.
zh_cn: 独角兽的力量是巨大的。
zh_tw: 獨角獸的力量是巨大的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAXPAPER
source: Waxen to the touch.
ja: 蝋が塗られている。
ko: 만지면 왁스가 묻어난다.
zh_cn: 摸上去像蜡。
zh_tw: 摸上去像蠟。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAXWELL.ATTACKER
source: I sense Loki's influence in %s.
ja: %s、ロキにそそのかされたか…？
ko: %s에게서 로키의 손길이 느껴지는군.
zh_cn: 我能感觉到洛基对%s的影响。
zh_tw: 我能感覺到洛基對%s的影響。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAXWELL.FIRESTARTER
source: Loki has brought %s into a world of flame.
ja: %sは、ロキに炎の国へ連れ去られた
ko: 로키가 %s을(를) 불의 세계로 인도했군.
zh_cn: 洛基将%s带到布满火焰的世界。
zh_tw: 洛基將%s帶到佈滿火焰的世界。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAXWELL.GENERIC
source: Greetings, %s, my ally!
ja: %s！我が同胞よ！
ko: 전우 %s, 안녕!
zh_cn: %s，你好，我的盟友！
zh_tw: %s，你好，我的盟友！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAXWELL.GHOST
source: A heart could return %s to this realm if we so wished.
ja: 心臓があれば、%sを此岸に呼び戻せよう
ko: 원한다면 %s을(를) 다시 부활시킬 수 있어.
zh_cn: 如果我们想的话，一颗心便能够带%s回到这个地方。
zh_tw: 如果我們想的話，一顆心便能夠帶%s回到這個地方。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAXWELL.MURDERER
source: %s! Back to your old tricks, I see!
ja: %s！そなた、やはり変わっておらぬな！
ko: %s! 예전 버릇을 차마 못 버렸구나!
zh_cn: %s！用回老把戏吧，我懂的！
zh_tw: %s！用回老把戲吧，我懂的！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAXWELL.REVIVER
source: %s has uncovered the kindness buried within his heart.
ja: %s、おのれの内に潜む善意に気づいたか
ko: %s이(가) 간만에 좋은 일을 했군.
zh_cn: %s表现出埋藏在内心的慈悲之心。
zh_tw: %s表現出埋藏在內心的慈悲之心。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAXWELLJOURNAL
source: A tragic tale of woe and misery!
ja: 苦悩と悲しみの物語が記されているな…
ko: 비애와 비참함으로 가득한 비극적인 이야기!
zh_cn: 充满悲哀和痛苦的悲剧故事！
zh_tw: 充滿悲哀和痛苦的悲劇故事！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WEBBER.ATTACKER
source: There's a new hunger in %s's eyes.
ja: %sの目が、怪しく光っておるぞ…
ko: %s의 눈빛에 전에는 없던 갈급함이 보이는군.
zh_cn: %s的眼里出现新的渴望。
zh_tw: %s的眼裡出現新的渴望。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WEBBER.FIRESTARTER
source: His flames are as open as his heart.
ja: すべてを焼く気か…魔物の本性が出たな！
ko: 불길이 곧 심장에 구멍을 내고 말겠군.
zh_cn: 他的火焰如同他的心灵一样开放。
zh_tw: 他的火焰如同他的心靈一樣開放。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WEBBER.GENERIC
source: Blessings upon you, spiderchild %s!
ja: クモの子%sに、神々のご加護あれ！
ko: 거미 아이 %s에게 축복이 있기를!
zh_cn: 祝福你，蜘蛛娃%s！
zh_tw: 祝福你，蜘蛛娃%s！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WEBBER.GHOST
source: Return with Sleipnir's swiftness, many-legged one.
ja: 多足の者よ、スレイプニルの速さで此岸に戻れ
ko: 슬레이프니르의 신속함으로 돌아오기를, 많은 다리를 가진 자여.
zh_cn: 像斯雷普尼尔那样迅速归来。
zh_tw: 像斯雷普尼爾那樣迅速歸來。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WEBBER.MURDERER
source: I've felled greater monsters than you, %s!
ja: %s！怪物め！いざ、尋常に勝負！
ko: 난 너보다 더 강한 몬스터도 많이 쓰러뜨렸다고, %s!
zh_cn: 我打败了比你更强大的怪兽，%s！
zh_tw: 我打敗了比你更強大的怪獸，%s！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WEBBER.REVIVER
source: %s's spirit burns brighter than Sol.
ja: %sの心は、ソールより明るく輝いている
ko: %s의 영혼이 솔보다 더 밝게 빛나는군.
zh_cn: %s的精神燃烧之火比太阳神明亮。
zh_tw: %s的精神燃燒之火比太陽神明亮。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WEBBERSKULL
source: He fought boldly, but his burial will not be that of a Viking.
ja: 彼の勇気は認めるが、舟棺葬には値せぬ
ko: 그는 용감하게 싸웠지만 바이킹의 장례를 치르지는 않겠군요.
zh_cn: 他曾勇敢地战斗，但他的葬礼不是维京式的。
zh_tw: 他曾勇敢地戰鬥，但他的葬禮不是維京式的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WEBBER_SPIDER_MINION
source: I see naught but allies.
ja: 我には味方だけが見えている。
ko: 아군밖에 안 보이는군.
zh_cn: 我只看见盟友。
zh_tw: 我只看見盟友。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WEED_IVY
source: This weed is armed with thorns.
ja: この雑草はトゲで武装しておる。
ko: 이 잡초는 가시로 무장했네.
zh_cn: 这株野草用荆棘武装了自己。
zh_tw: 這株野草用荊棘武裝了自己。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WENDY.ATTACKER
source: Do not test me, fair maiden!
ja: 乙女よ、我を怒らせるな！
ko: 나를 시험하지 마라, 예쁜 아가씨야!
zh_cn: 淑女，不要考验我！
zh_tw: 淑女，不要考驗我！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WENDY.FIRESTARTER
source: Ah. Have you singed your dress, fair maiden?
ja: 乙女よ、衣が焦げてしまうぞ
ko: 저런, 옷에 불똥이라도 튀었니, 예쁜 아가씨?
zh_cn: 啊。淑女，你赞颂过你的裙子吗？
zh_tw: 啊。淑女，你讚頌過你的裙子嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WENDY.GENERIC
source: Spirits be with you, %s!
ja: %sに精霊の加護を！
ko: 혼령들이 함께 하기를, %s!
zh_cn: 精神与你同在，%s！
zh_tw: 精神與你同在，%s！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WENDY.GHOST
source: %s's restless spirit could be revived with a heart.
ja: 心臓があれば、%sの魂はよみがえろう
ko: 심장이 있으면 %s의 쉬지 못하고 있는 혼을 부활시킬 수 있지.
zh_cn: %s的不安精神可以用心恢复。
zh_tw: %s的不安精神可以用心恢復。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WENDY.MURDERER
source: %s, your body is weak but your heart is strong! Fight!
ja: %s、そなたの心は強い！いざ、勝負だ！
ko: %s, 네 몸은 비록 약하지만 마음은 강하지! 싸워!
zh_cn: %s，你的身体很虚弱，但内心强大！战斗吧！
zh_tw: %s，你的身體很虛弱，但內心強大！戰鬥吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WENDY.REVIVER
source: %s is channeling the spirit of Eir.
ja: %sは、エイアより力を譲り受けたようだ
ko: %s이(가) 에이르의 영을 중재하고 있군.
zh_cn: %s正在传达埃尔的精神。
zh_tw: %s正在傳達埃爾的精神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WEREITEM_BEAVER
source: Is this meant to summon your fylgja?
ja: これは汝のフィルヤを召還するためのものなのか？
ko: 이게 네 필기야를 소환하는 방법인가?
zh_cn: 这是用来召唤你的守护灵的吗？
zh_tw: 這是用來召喚你的守護靈的嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WEREITEM_GOOSE
source: It's... er... very fearsome!
ja: 其れ...お...恐ろしくあり。
ko: 어... 참... 무시무시하구나!
zh_cn: 真的...啊...可怕啊！
zh_tw: 真的...啊...可怕啊！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WEREITEM_MOOSE
source: It represents a warrior's spirit!
ja: 戦士の精神を表す。
ko: 전사의 혼을 상징하는군!
zh_cn: 代表着勇士的精神！
zh_tw: 代表著勇士的精神！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WES.ATTACKER
source: Do you bite your thumb at me, mime?
ja: そのしぐさ…我を挑発する気か？
ko: 지금 나를 모욕하려는 건가?
zh_cn: 小丑，你是在向我挑衅吗？
zh_tw: 小丑，你是在向我挑釁嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WES.FIRESTARTER
source: Don't ruin your fair makeup with ashes, %s.
ja: %s、ススで汚れては、化粧が台なしだぞ
ko: 화장 잘 먹은 얼굴을 재로 망치지 마, %s.
zh_cn: %s，不要让灰烬毁了你的淡妆。
zh_tw: %s，不要讓灰燼毀了你的淡妝。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WES.GENERIC
source: Good health to you, %s!
ja: %sよ、息災か？
ko: 몸 건강하기를, %s!
zh_cn: 祝你健康，%s！
zh_tw: 祝你健康，%s！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WES.GHOST
source: Meditate on Hoenir's blessings, %s. I'll find a heart.
ja: %sよ、ヘーニルに祈れ…我は心臓を探す
ko: 회니르의 축북을 명상하고 있어, %s. 심장은 내가 찾아줄게.
zh_cn: %s，默念贺尼尔的赐福。我会找到心。
zh_tw: %s，默念賀尼爾的賜福。我會找到心。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WES.MURDERER
source: May we meet again in Valhalla!
ja: ヴァルハラで会おう！
ko: 발할라에서 다시 만나기를!
zh_cn: 愿我们在英灵殿再见！
zh_tw: 願我們在英靈殿再見！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WES.REVIVER
source: %s has Hoenir's blessing.
ja: %sはヘーニルの祝福を受けた！
ko: %s에게 회니르의 축복이 있군.
zh_cn: %s得到贺尼尔赐福。
zh_tw: %s得到賀尼爾賜福。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WETGOOP
source: Slop.
ja: 止まれ。
ko: 질퍽하군.
zh_cn: 都流出来了。
zh_tw: 都流出來了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WETPAPER
source: Tis drenched.
ja: 濡れそぼっている…
ko: 흠뻑 젖었군.
zh_cn: 这湿透了。
zh_tw: 這濕透了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WETPOUCH
source: A treasure lies within!
ja: 中に宝が入っているに違いない！
ko: 안에 보물이 있다!
zh_cn: 里面有宝藏！
zh_tw: 裡面有寶藏！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WHIP
source: Loud and powerful!
ja: 豪快な音がするぞ！武器としても強力だ
ko: 요란하고 강하군!
zh_cn: 响亮又强大！
zh_tw: 響亮又強大！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.ATTACKER
source: If %s is looking for trouble, I shall oblige!
ja: %s女史は戦いたいらしい…受けて立とう！
ko: %s이(가) 문제를 일으키고 싶다면, 응해줘야지!
zh_cn: 要是%s找麻烦，我应该效劳！
zh_tw: 要是%s找麻煩，我應該效勞！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.FIRESTARTER
source: I'll not question your wisdom, %s.
ja: %s女史、何か考えがあってのことか？
ko: 분명 무슨 이유가 있어서 그런 거겠지, %s.
zh_cn: %s，我不会质疑你的智慧。
zh_tw: %s，我不會質疑你的智慧。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GENERIC
source: Good health and wisdom to you, elder %s!
ja: %s女史、ごきげんよう！
ko: 건강과 지혜가 늘 함께하기를, %s(이)여!
zh_cn: 我尊敬的%s，愿您健康明智！
zh_tw: 我尊敬的%s，願您健康明智！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GHOST
source: A heart! A heart! My base for a heart!
ja: 心臓はどこだ！我はなんでも差し出すぞ！
ko: 심장! 심장! 심장이 필요한 곳!
zh_cn: 一颗心！一颗心！我的心灵基地！
zh_tw: 一顆心！一顆心！我的心靈基地！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.MURDERER
source: Murderer! Face me in battle!
ja: ひと殺しめ！いざ、尋常に勝負！
ko: 살인자! 당당하게 나와 붙자!
zh_cn: 你这个杀人凶手！来和我作战吧！
zh_tw: 你這個殺人兇手！來和我作戰吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.REVIVER
source: The wisdom of Wotan dwells within you, %s.
ja: %s女史は、ヴォータンの知恵を有する者！
ko: %s 안에 보탄의 지혜가 깃들었군.
zh_cn: %s，你有沃坦的智慧。
zh_tw: %s，你有沃坦的智慧。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WILLOW.ATTACKER
source: Should it come to blows, may the best maiden triumph.
ja: 乙女同士の戦か…よかろう、受けて立つ！
ko: 싸우게 된다면 가장 뛰어난 여전사가 이기기를.
zh_cn: 如果开始互殴，只有最强的少女能赢。
zh_tw: 如果開始互毆，只有最強的少女能贏。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WILLOW.FIRESTARTER
source: %s has more fire in her eyes than usual.
ja: %sの瞳の炎が、激しさを増している…
ko: %s의 눈에 불기운이 평소보다 더 이글거리는군.
zh_cn: 较之平常，%s的眼里带着更多火光。
zh_tw: 較之平常，%s的眼裡帶著更多火光。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WILLOW.GENERIC
source: Greetings, %s, the Inflammable!
ja: 焔色の%s！息災か？
ko: 반갑군, 불의 용사 %s!
zh_cn: %s，你好，性情暴躁的人！
zh_tw: %s，你好，性情暴躁的人！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WILLOW.GHOST
source: A heart shall wrench %s back from the jaws of death!
ja: 心臓があれば、%sを死の淵から救えよう！
ko: 심장이 있으면 %s을(를) 죽음의 아가리에서 꺼내줄 수 있지!
zh_cn: 一颗心应该能把%s从鬼门关拉出来！
zh_tw: 一顆心應該能把%s從鬼門關拉出來！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WILLOW.MURDERER
source: My spear was forged in passionate fires, %s!
ja: 熱き炎に鍛えられし我がヤリを受けよ、%s！
ko: 내 창은 열정의 불로 벼린 것이지, %s!
zh_cn: %s，我的长矛是在熊熊大火中锻造的！
zh_tw: %s，我的長矛是在熊熊大火中鍛造的！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WILLOW.REVIVER
source: %s has a noble heart.
ja: %sは気高き心の持ち主だ
ko: %s의 마음씨는 참으로 고귀하군.
zh_cn: %s有一颗崇高的心。
zh_tw: %s有一顆崇高的心。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WILSON.ATTACKER
source: Your honor wavers, %s.
ja: %s、そなたも落ちたものよ…
ko: 당신의 명예가 훼손되고 있어요, %s.
zh_cn: 你的荣誉在动摇，%s。
zh_tw: 你的榮譽在動搖，%s。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WILSON.FIRESTARTER
source: Hm. I worry about you sometimes, %s.
ja: %s、時折、そなたが心配になるぞ…
ko: 흐음. 가끔은 %s이(가) 걱정된다니까.
zh_cn: 嗯。%s，有时我会担心你。
zh_tw: 嗯。%s，有時我會擔心你。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WILSON.GENERIC
source: Wisdom guide you, %s!
ja: %s！知恵の神の加護のあらんことを！
ko: 지혜가 인도하기를, %s!
zh_cn: 智慧会指引你，%s！
zh_tw: 智慧會指引你，%s！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WILSON.GHOST
source: The fate of the Draugr is not yours, %s. A heart!
ja: %s、そなたをドラウグルにはせぬ！心臓を！
ko: %s에게 드라우그의 운명은 허락되지 않았지. 심장이 필요하다!
zh_cn: %s，尸鬼的命运跟你不一样。一颗心！
zh_tw: %s，屍鬼的命運跟你不一樣。一顆心！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WILSON.MURDERER
source: %s! Let us settle this in battle!
ja: %s！いざ、尋常に勝負！
ko: %s! 전투로 승부를 내자!
zh_cn: %s！让我们用战斗解决这事吧！
zh_tw: %s！讓我們用戰鬥解決這事吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WILSON.REVIVER
source: %s protects our people.
ja: %sは我らの守護神だ
ko: %s은(는) 아군을 보호하지.
zh_cn: %s保护我们的人。
zh_tw: %s保護我們的人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINCH.GENERIC
source: The ocean is mine to pillage.
ja: 海は我が奪う。
ko: 바다는 내가 약탈하겠다.
zh_cn: 我要劫掠整个海洋。
zh_tw: 我要劫掠整個海洋。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINCH.HOLDING_ITEM
source: Behold, my prize!
ja: 見よ、我が報酬！
ko: 내가 차지한 것을 봐라!
zh_cn: 都来瞻仰我的战利品吧！
zh_tw: 都來瞻仰我的戰利品吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINCH.RETRIEVING_ITEM
source: And to the victor, the spoils!
ja: して勝者には、戦利品！
ko: 승자가 전리품을 쟁취하지!
zh_cn: 宝藏属于胜利者！
zh_tw: 寶藏屬於勝利者！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA.ATTACKER
source: Dost thou test me, %s?
ja: %s汝は我に試練を与えているのか？
ko: 지금 나를 싷머하는 건가, %s?
zh_cn: %s，你要挑战我吗？
zh_tw: %s，你要挑戰我嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA.FIRESTARTER
source: %s's flames could temper steel.
ja: %sの炎は鋼鉄を焼き戻す。
ko: %s의 화염은 강철도 제련할 수 있지.
zh_cn: %s的火焰可以炼钢。
zh_tw: %s的火焰可以煉鋼。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA.GENERIC
source: Greetings, brave %s!
ja: 勇敢な%sよ、出会いを喜ぼう！
ko: 반갑군, 용맹한 %s!
zh_cn: 你好啊，勇敢的%s！
zh_tw: 你好啊，勇敢的%s！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA.GHOST
source: %s hath fallen! A heart!
ja: %sは倒された！ 心だ！
ko: !%s이(가) 전투에서 쓰러졌다! 심장이 필요하다!
zh_cn: %s倒下了！一颗心！
zh_tw: %s倒下了！一顆心！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WINONA.MURDERER
source: I shall unleash Ragnarok upon thee!
ja: 汝にラグナロクを解き放とう！
ko: 라그나로크를 친해 펼쳐주마!
zh_cn: 我要让诸神黄昏降临于你们头顶！
zh_tw: 我要讓諸神黃昏降臨於你們頭頂！
